Nebaví Vás psaní tréninků do poznámek telefonu, nebo na papír?
Chcete sledovat svůj progress ať už podle fotek, tak podle Vaší váhy?
Přesně to nabízí naše aplikace MuscleMaker, v aplikaci
si jednoduše můžete vytvářet vlastní tréninky, přidávat do nich jakékoliv cviky,
vše podstatné si k nim zapisovat, vše v přehledné a moderní appce s plnou customizací.
Dále můžete zadávat Vaší aktuální hmotnost, společně s fotografií Vaší postavy a
dívat se tak i do minulosti, kam jste se až posunuli. A ta nejlepší vlastnost?
vše je ukládáno lokálně na Vašem zařízení, takže se nemusíte bát o svá data.